------ Supermaket ------

Vous êtes gérant d'un supermarché qui vient d'ouvrir et qui a tout à mettre en place pour satisfaire les clients. 
Votre rôle est d'ajuster les prix et les stocks de chacun des produits et de gérer leur disposition dans les rayons.

IMPORTANT : Les étapes sont à découvrir UNE PAR UNE.

-- Etape 1

"Ca serait pas mal si on vendait des pommes. Tout le monde aime les pommes. Mangez des pommes."

La pomme est un fruit comestible à pépins d'un goût sucré et acidulé et à la propriété plus ou moins astringente selon les variétés.
- Le stock de pomme démarra à 50
- Le prix d'une pomme est de 25 (me demandez pas de quoi...)
- le plus important : Quand il n'y a plus de pommes, "No more apples available!!!" s'affiche en gros clignotant sur l'écran de contrôle
* Objectif : Valider les tests de Step1.cs *
* Temps estimé : 10min *



-- Etape 2

"Les gens en ont un peu marre d'acheter que des pommes. Vendons des pâtes, c'est bien les pâtes!"

Les pâtes alimentaires sont des aliments fabriqués à partir d'un mélange pétri de farine, de semoule de blé dur, d'épeautre, de blé noir, de riz ou d'autres types de céréales, d'eau et parfois d'œuf et de sel. 
- On démarre avec un stock de pâtes à 75, ça devrait faire fureur
- Le prix d'un paquet de pâte est de 50.
- Quand il n'y a plus de pâtes, "No more pastas available!!!" s'affiche en gros clignotant sur l'écran de contrôle
* Objectif : Valider les tests de Step2.cs *
* Temps estimé : 5min-10min *